[موسيقي]
ڪافي شاپ تي نئين شام،
گهاٽو ڪوهيڙو گهرن کي ڊاهي ٿو. [موسيقي]
مان پاڙن ۾ گھمندو آهيان جتي يادون آهن
مونکي چريو ڪري ڇڏيو.
جتي گرم بهار ۾
سيارو روح کي ڍڪي ٿو.
[موسيقي]
جتي زندگي تير وانگر اڏامي وئي تاريخن کان، ماضي کان
اسان کي.
[موسيقي]
اسان ڪاغذ گڏ ڪيا، وساري ڇڏيو ته اسان ڇو
اسين رهون ٿا.
۽ اهو هميشه لڳي رهيو هو، [موسيقي]
اڃا تائين هڪ C آواز اڳيان آهي.
[موسيقي]
بس وقت قرض ورتو
ڪجھ به نه ٿو ڏئي.
۽ اوچتو [موسيقي] منهنجي دل تي پوي ٿي.
ٿڌي برف.
جڏهن اسين هارايون ٿا ته اسين [موسيقي] جي تعريف ڪرڻ سکي وٺون ٿا،
جڏهن ڪنهن جي روشني دروازي جي پويان نڪري ويندي آهي.
اسين روانگي ٿيندڙ ٽرينن جي پٺيان هٿ لوڏيندا آهيون، ڪوشش ڪندا آهيون
[موسيقي]
ماضي کان جواب گهرو.
اسين پيار ڪرڻ سکي ٿا جڏهن ٿڌ هوندي آهي، [موسيقي]
جڏهن توهان جي هٿن ۾ راھ هجي، فولاد نه. بابت،
جيڪڏهن مون کي اڳ ۾ خبر هجي ها، [موسيقي]
هي شفاف ماڻهو روح ۾ ڪيئن درد ڪندو؟
اداسي.
هن نه چيو، [موسيقي] هن ڀاڪر نه وڌو، هن وٽ وقت نه هو.
هي هڪ دائمي مقصد آهي.
مون سڀ ڪجهه بعد لاءِ محفوظ ڪري ڇڏيو، منهنجي دل ٻين لاءِ ناهي.
کوليو ويو. [موسيقي]
اسين پاڇي سان وڙهي رهيا آهيون،
[موسيقي]
اسين خالي ٿورين ڳالهين تي سڙي وڃون ٿا.
۽ توهان نٿا ڏسي سگهو ته ٿڌ ڪيئن سڪي رهي آهي.
[موسيقي]
اسان جي ڪلهن تي.
پر خوشي دڪان جي دريءَ جي چمڪ ۾ ناهي،
[موسيقي] بلن جي ڍير ۾ نه، پر هڪ خاموشيءَ ۾
مائٽن جي سچائي، طوفانن جي وچ ۾ انهن جي گرمجوشي ۾. پر
اسان صرف ان جي تعريف ڪريون ٿا جيڪو [موسيقي] اڳ ۾ ئي آهي
واپسي ناممڪن.
منهنجي ڊگهي جاري رکڻ
۽ اڪثر [موسيقي] هڪ بي معنيٰ رستو آهي،
جڏهن اسين [موسيقي] وڃائي ڇڏيندا آهيون ته اسين قدر ڪرڻ سکندا آهيون،
جڏهن ڪنهن جي روشني دروازي جي پويان نڪري ويندي آهي.
اسين روانگي ٿيندڙ ٽرينن جي [موسيقي] پٺيان هٿ لوڏيون ٿا،
ماضي کان جواب گهرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهيان.
اسين [موسيقي] سان پيار ڪرڻ سکندا آهيون جڏهن اهو ٿڌو ٿي ويندو آهي،
جڏهن هٿن ۾ خاڪ هجي، [موسيقي] ۽ نه
اسٽيل. بابت،
جيڪڏهن مون کي اڳ ۾ خبر هجي ها ته اهو ڪيئن رڙيون ڪندو
روح ۾ هي شفاف اداسي.
پوڙهن ماڻهن کي سڏ، انهن کي ڀاڪر پائي،
[موسيقي]
جڏهن نبض ڌڙڪي رهي آهي.
شڪايتن کي دور ٿيڻ ڏيو، مان اڄ ان لاءِ آهيان.
مان دعا ڪيان ٿو.
[موسيقي]
ڇاڪاڻ ته سڀني گيتن جو هڪ اختتام هوندو آهي
آخر ۾، هڪ.
[ڳائڻ]
اسين [موسيقي] سنگ ميلن جي ياد ۾ رهون ٿا،
اسين وساري ويٺا آهيون.
[موسيقي]
جڏهن اسين هارايون ٿا ته اسان قدر ڪرڻ سکي وٺون ٿا،
جڏهن ڪنهن جي موسيقي دروازي جي پويان نڪري ٿي
روشني.
اسين روانگي ٿيندڙ ٽرينن جي پٺيان هٿ لوڏيندا آهيون، ڪوشش ڪندا آهيون
ماضي کان جواب گهرو.
اسين پيار ڪرڻ سکندا آهيون، [موسيقي]
جڏهن اهو ٿڌو ٿيو، جڏهن هٿن جي کجين ۾ راھ هئي ۽
ٽٽل [موسيقي] ڪرسٽل. مونکي ان جو خيال رکڻ گهرجي.
ڇا آهي، جڏهن ته اسان هتي آهيون، جيستائين
اُڏي ويو
[موسيقي]
روح کي فاصلي ۾.